configuración de la impresión de la
operación de inventario punto de venta
configuración de letra para impresora
si el usuario desea cambiar el tipo de
letra que utiliza el sistema por defecto
al momento de imprimir la factura de
venta en formato tirilla lo puede hacer
ingresando dentro de la operación de
inventario punto de venta por el menú
operación configurar operación
allí ubicar el submenú configuración
para facturación y dentro de ella ubicar
la opción que dice configuración de
letra para impresora
dentro de esta ventana puede desactivar
la opción usar tipo de letra usado en el
diseño de la factura en tirilla
al deshabilitar la se habilita el botón
configurar fuente puede dar clic en este
campo y allí puede escoger la fuente o
tipo de letra que desea configurar el
estilo de la fuente si es normal negrita
oblicua que lo que es llamado cursiva el
tamaño de la fuente y si de pronto
también quiere poner algunos efectos
como un tachado un subrayado o un color
en especial si es que su impresora así
lo permite
debemos tener presente que por defecto
el sistema ha sido diseñado para que
utilice una letra especial para las
impresoras de trilla epson sin embargo
cualquier impresora puede imprimirse en
este diseño cada impresora en particular
puede tener su propio estilo lo que va a
permitir una mayor velocidad en la
impresión pero eso el usuario lo desea
se puede dejar la configuración que por
defecto trae el sistema y no va a notar
ninguna diferencia en el desempeño de la
impresión
esto es todo acerca de configuración de
letra para impresora